Task 4

Построить веб-систему, поддерживающую заданную функциональность:
1.	Разработать схему базы данных в соответствии с предметной областью вашего варианта. Создать sql-скрипты создания БД, пользователя БД, создание таблиц, заполнение таблиц, удаление данных, удаление таблиц, удаление БД, обновление данных, запросы на выборку данных.
2.	Информацию о предметной области хранить в БД, для доступа использовать API JDBC с использованием пула соединений, стандартного или разработанного самостоятельно. В качестве СУБД рекомендуется MySQL или Derby.
3.	На основе сущностей предметной области создать классы их описывающие.
4.	Классы и методы должны иметь отражающую их функциональность названия и должны быть грамотно структурированы по пакетам.
5.	Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.
6.	Приложение должно поддерживать работу с кириллицей (быть многоязычной), в том числе и при хранении информации в БД.
7.	Архитектура приложения должна соответствовать шаблону Model-View-Controller.
8.	При реализации алгоритмов бизнес-логики использовать шаблоны GoF: Factory Method, Command, Builder, Strategy, State, Observer etc.
9.	Выполнить журналирование событий, то есть информацию о возникающих исключениях и событиях в системе обрабатывать с помощью Log4j.
10.	Код должен содержать комментарии.

Task 5
11.	Используя сервлеты и JSP, реализовать функциональности, предложенные в постановке конкретной задачи.
12.	В страницах JSP применять библиотеку JSTL и разработать собственные теги.
13.	При разработке бизнес логики использовать сессии и фильтры.

Вариант № 8. Система Автобаза
Диспетчер распределяет Заявки на Рейсы между Водителями, за каждым из которых закреплен свой Автомобиль.
На Рейс может быть назначен Автомобиль, находящийся в исправном состоянии и характеристики которого соответствуют Заявке.
Водитель делает отметку о выполнении Рейса и состоянии Автомобиля.
